FAQ´s - Preguntas más frecuentes
--------------------------------

Introducción a los sistemas de energía solar para hogar y negocio

¿Qué es iEdes?
iEDES SOLENERGY, tu empresa de ENERGÍA SOLAR. Somos el GIGANTE de la ENERGÍA SOLAR, por AHORRO, por COMODIDAD y por CALIDAD.
. En nuestro inicios fuimos una empresa familiar que desde el esfuerzo y la capacitación ha conseguido crear la actual iEDES Solenergy.
. En la actualidad IEDES Solenergy es una empresa de gran prestigio en el sector de las energías renovables con 7 delegaciones y más de 200 empleados que dan servicios a nuestros clientes Antes, Durante y Después.
. Seguimos mejorando día tras día. Queremos ser una empresa moderna, tecnológica y situarnos en el puesto número 1 del Ránking. Creemos en lo que hacemos.

¿Cómo puedo obtener información sobre el sistema de energía solar?
A través de las distintas secciones de nuestra web o consultando directamente a nuestro personal a traves de correo electrónico en informacion@iedes.com
o por teléfono en el 902800356 en horario de 9:00 a 18:00

¿Cómo puedo solucionar cualquier incidencia que tenga con mi sistema de energía solar?
Al ser usuario, podrá llamar al teléfono de incidencias en horario de 9:00 a 19:00 o mediante correo electrónico en mantenimiento@iedes.com y solicitar cualquiera de sus requerimientos.

¿En qué consiste la energía solar térmica o termosolar?
Consiste en aprovechar la energía que nos proporciona el Sol para producir calor y emplearla en la producción de agua caliente destinada al consumo de agua doméstico.
Para más información consulte el artículo sobre energía solar térmica en wikipedia. http://es.wikipedia.org/wiki/Energ%C3%ADa_solar_t%C3%A9rmica

¿En qué consiste la energía solar fotovoltáica?
Consiste en la obtención de electricidad de origen renovable directamente a partir de la radiación solar mediante un dispositivo semiconductor denominado célula fotovoltáica o mediante una deposición de metales sobre un sustrato.
Para más información consulte el artículo sobre energía solar fotovoltáica en wikipedia. http://es.wikipedia.org/wiki/Energ%C3%ADa_solar_fotovoltaica

¿Son realmente útiles las placas solares instaladas por iEdes?
Nuestras placas le proporcionan energía solar GRATIS para toda la vida. Sin SUBIDAS, sin TARIFAS, sin CARGOS ADICIONALES, sin costosas y engorrosas FACTURAS.
20 años de garantía. Nuestros equipos de Energía Solar puede tener hasta 20 años de garantía total.
Ahorre hasta 830€/año. No pague mas facturas de GAS y ELECTRICIDAD para CALENTAR AGUA. ¡El Sol es GRATIS!
Satisfaccion del 100% de nuestro clietnes. Ya son más de 9000 familias las que disfrutan de la mejor experiencia de agua caliente en el hogar.

¿Cuanto cuesta la instalación de una placa solar?
Normalmente el precio de la instalación de nuestras placas solares varía entre X e Y, aunque será necesario un estudio personal para garantízar la elección del modelo que más le convenga según su ubicación. Además se paga una cuota mensual de Z

¿Qué modelos hay?
Principalmente tenemos 3 modelos de placas solares en función a su localización y condiciones de temperatura y clima.
 - Zona norte: Modelo CV PLUS -> enlace a
 - Zona de levante: Modelo VSH 320 -> enlace a
 - Zona sur: Modelo VSH 440 -> enlace a
 
¿Por qué pagar una cuota?
Hay 2 cuotas. 1 que tengo que encontrar quien me lo diga
1 de mantenimiento. sobre 150 euros al año en un único pago que 
Es necesario pagar una cuota destinada a dos conceptos. Por un lado lorem ipsun 
Por otro lado incluye X visitas, mantenimiento y cambio de piezas de desgaste.

¿Qué diferencia a iEdes del resto de empresas del sector?
Nuestro equipo profesional humano combina una dilatada experiencia en instalaciones de solares fotovoltaicas y térmicas con el suministro de material para esas instalaciones. Este equipo tiene como denominador común su entusiasmo por las energías limpias, y una norma: La Calidad. Bajo esta premisa ofrecemos productos de líderes en el mercado y entre los proveedores de material solar, hemos seleccionado los de mayor experiencia y prestigio. Nuestro departamento técnico ofrece soluciones adecuadas a cada necesidad, ajustando el diseño para conseguir la máxima eficiencia al menor costo.

¿A qué tipo de viviendas y clientes está dirigido el sistema de energía solar de iEdes?
Está dirigido tanto a hogares como a negocios. A todo aquellos clientes que deseen disfrutar de agua caliente en cualquier momento y al mejor precio. iEdes le asegura la instalación de un equipo óptimo según sus necesidades, desde las instalaciones más sencillas a niveles de servio más complejos y profesionales.

INSTALACION

¿Quién se encarga de la instalación?
Nuestro equipo se encargará de todo el proceso de instalación de las placas solares en su hogar o negocio. Realizando el proceso en el horario acordado por el cliente y de la forma más rápida, limpia y cómoda posible. Siguiendo siempre nuestro compromiso de calidad y asegurando la mejor configuración según sus necesidades

¿Qué hago si necesito ayuda?
Puede contactar con nosotros horario de 9:00 a 19:00 o mediante correo electrónico en mantenimiento@iedes.com y solicitar cualquiera de sus requerimientos.

¿De qué elementos consta el equipo de placas solares?
Lorem ipsun

MANTENIMIENTO

¿Comunicación cliente - eides?
Es obligación del cliente ponerse en contacto con el servicio postventa al cumplir un año desde la instalación para la realización del mantenimiento. No obstante, si pasado ese tiempo usted no se pone en contacto con nosotros, seremos nostros quien nos pondremos en contacto con usted para recordarle la cita de mantenimiento obligatorio para asegurar la garantía del producto

¿Que servicios incluye el mantenimiento?
incluye la revisión de 16 puntos del sistema solar térmico y la sustitución del líquido caloportador, juego de juntas y ánodo

¿Más información?
Puede consultar nuestro manual de manenimiento para usuarios en pdf directamente de aquí -> enlace a pdf